1. ER Diagram 을 그리세요
  1) 회사는 4개의 부서를 운영한다. 부서는 (부서번호, 부서이름)을 저장한다.
  2) 부서는 1명 이상의 직원(직원번호, 직원이름, 직책)을 두고 있다.
     각 직원은 한 개의 부서에 소속된다.
  3) 직원은 부양가족(이름, 나이)가 있을 수 있다.
  4) 각 직원은 근무했던 부서에 대한 근무기록(기간, 직책)이 있다.

2. ER Diagram 을 그리세요
  1) A 회사는 직원들이 사용하는 주차건물에 주차장이 여러 개 있다.
  2) 각 주차장은 주차장 이름, 위치, 주차대수, 주차층 정보로 구성된다
  3) 각 주차장의 주차공간은 일련번호가 붙은 주차 공간으로 구성되어 있다
  4) 직원은 지정 주차 공간을 요청할 수 있다.
     직원은 직원번호, 이름, 구내전화번호, 운전면허정보 정보로 구성된다
	 
3. 다음은 현업 담당자와의 면담 자료이다.
   지금까지 알아본 개념을 바탕으로 다음에서 실체와 주요 속성을 추출해 다이어그램을 그리시오

   "나는 교육센터의 관리자이다 우리는 여러 과정을 가르치는데. 각 과정은 코드, 이름 및 수강료를 갖고 있다.
    'Java'와 'DB'는 인기있는 과정이다.
    과정들은 1일 ~ 4일간으로 기간은 다양하다.
    홍길동과 임꺽정은 우리의 가장 훌륭한 강사들이다.
    우리는 각 강사의 이름과 전화번호를 필요로 한다.
    학생들은 시간에 따라 여러 개의 과정을 이수할 수 있는데 많은 학생들이 이렇게 하고 있다.
    우리는 각 학생들의 이름과 전화번호를 알고 싶다"

